"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Aku
memanggil ibuku "Bu Nam".
Dia bukan ibu kandungku.
Tapi aku mengetahui hal itu
di ulang tahunku yang ke-9.
Ayahku tidak ada di rumah.
Dia sedang berlibur dengan
pacarnya atau semacamnya.
Inilah
kenyataan tentang keluargaku
yang orang-orang dambakan.
Soo Ho.
Ada sesuatu yang
kupelajari tentang kamu.
Meski tidak berbicara,
kamu sebenarnya berbicara.
Itulah yang kusadari.
Itu sebabnya meski tidak berkata-kata,
kamu masih berbicara dengan caramu sendiri.
Kini aku menyadari itu.
Setiap kali kamu menulis "...",
aku berpikir,
"Apa-apaan ini? Dia mengabaikanku lagi?"
"Dia mengabaikanku lagi?"
Begitulah aku saat itu.
Tapi kamu
pasti telah berbicara selama ini.
Kamu bilang, "Enyahlah," dalam hati.
"Lupakan."
"Tolong aku."
Seperti "Peluk aku,"
atau, "Aku ingin menangis."
Aku menyadari
keheningan adalah salah satu metode komunikasimu.
Itu sebabnya
saat kamu menatapku tanpa mengatakan apa pun...
Seperti yang kamu lakukan
saat ini,
aku pun ingin memelukmu.
Menangislah lagi.
"Episode 10"
Sulit dipercaya aku menangis.
Astaga. Yang benar saja.
Kamu sudah pulang?
Bagaimana Anda bisa masuk?
Aku selalu bisa, tapi hanya tidak mau.
Mencari tahu kata sandi tidak sesulit itu.
Aku sudah lama tidak melihat Anda seperti ini.
Bagaimana dengan Ayah?
Entahlah.
Aneh sekali.
Setiap kali sesuatu terjadi pada keluarga kita,
selalu kita berdua yang ditinggalkan.
- Kamu barusan bersama Geu Rim...
- Beristirahatlah dahulu.
"Song Geu Rim"
"Ji Soo Ho"
Ya?
Ini aku.
Aku tahu.
- Soal barusan...
Kamu lebih dahulu.
Tidak, kamu saja.
Begini...
Aku memikirkannya dalam perjalanan pulang.
Kurasa tanganku adalah masalahnya.
Apa?
Ini terjadi di sekolah dan juga barusan.
Kenapa aku melakukan itu?
Ada apa dengan tanganku?
Kamu juga seperti itu 12 tahun lalu.
Kenapa kamu
terus memelukku?
Bukan berarti aku sering memelukmu...
Ini kali ketiganya. Kenapa kamu terus melakukannya?
Begini...
Jika ada anak anjing yang menggigil,
kamu pasti ingin memeluknya, bukan?
Apa?
Ya...
Kira-kira seperti itu.
- Memangnya aku anjing?
- Bukan.
Aku tidak menyebutmu anjing.
Hanya saja...
Aku baru saja melakukannya.
Aku hanya
ingin bilang terima kasih.
Terima kasih untuk hari ini.
Kamu sebaiknya tidur.
Jangan pikirkan apa pun malam ini.
Baiklah.
Ada apa denganmu, Geu Rim?
Ada apa denganmu, Soo Ho?
Kenapa kamu terus melakukan itu di depannya?
Kenapa kamu terus memeluk Soo Ho?
Kami akan mengeluarkan semua bintang kami dari acara KBC.
Apa maksud Anda?
Mendadak sekali. Apa maksud Anda?
Namun, aku akan berubah pikiran
jika kalian membebaskan Ji Soo Ho dari acara radio itu.
Kalian tidak akan merasakan kerugian besar tanpa acara radionya,
tapi beda halnya dengan situasi kami.
Selama satu bulan, aku mengizinkan dia menjadi DJ
dan menjadwalkan acara radionya.
Perusahaan terpaksa menerima kerugian besar.
Aku paham,
tapi dengan menggantinya secara mendadak...
Pewara Kim Dong Ju adalah orang agensi kami.
Bagaimana menurut kalian?
Kim Dong Ju?
Dia akan menjadi DJ radio?
Tapi
program yang dibawakan Soo Ho
sudah sering menjadi pokok berita.
Mungkin kita bisa sepakat untuk menjadikannya prarekam.
Karena jadwal sinetron yang akan dia bintangi,
tidak mungkin keduanya dilakukan secara serentak.
Jika mengikhlaskan Soo Ho,
kalian akan diberikan jaminan beberapa bintang.
Aku akan terus mendukung kalian
dengan bintang di agensi kami.
Serta, tolong rahasiakan ini
sampai kita membuat keputusan.
Bu La.
Ini sudah hampir satu bulan,
tapi kamu belum memberiku laporan apa pun mengenai Geu Rim.
Kita masih punya banyak waktu.
Omong-omong, Bu Nam.
Jay menghilang, jadi, kami dalam masalah.
Apa yang harus kami lakukan dengan acara hari ini?
Bu La, kamu cenderung lamban, ya?
Apa?
Apa yang telah kamu lakukan
untuk membalas dukunganku?
Aku memintamu bertanggung jawab.
Sejujurnya,
aku sudah mencoba yang terbaik...
Aku ingin melihat hasil.
Pastikan saja Geu Rim keluar.
Apa-apaan ini?
Aku harus menjadi dokter atau temanmu?
Makanlah. Meski aku tidak memasak banyak.
Kamu memang tidak memasak banyak.
Hei, begini...
Kamu ingat yang pernah kamu katakan?
Apa?
Baik menangis karena senang, kecewa,
atau pun jengkel,
aku harus memberitahumu jika menangis.
Kamu menangis?
Sebenarnya, menangis itu apa?
Apa maknanya?
Kamu menangis di depan siapa?
Itu bisa mengubah maknanya.
Siapa pun itu,
orang ini sangat memahamimu.
Kurasa
kamu akan menjadi orang yang sangat sibuk mulai sekarang.
Soo Ho.
Hei.
Sedang apa kamu di sini pagi-pagi?
Maukah kamu menyopiriku?
Apa?
Aku harus ke stasiun. Cepatlah.
Apa...
Tapi...
Tunggu. Stasiunnya lebih dekat
jika pergi dari rumahmu.
Kenapa kamu datang ke rumahku
untuk memintaku menyopirimu?
Selagi membahasnya,
bisakah kamu mengantarku pulang lebih dahulu?
Apa?
Karena dekat dengan stasiun,
turunkan aku di rumah lebih dahulu.
Kamu bilang harus ke stasiun,
tapi memintaku menurunkanmu di rumah...
Soo Ho. Kamu sudah gila?
Aku sudah terlambat.
Bawa saja mobilnya. Kamu bisa
menggunakannya untuk sementara atau selamanya.
Soo Ho! Kenapa memberiku mobil ini?
Kamu bisa menaruh kadonya di kursi belakang.
Apa-apaan...
Apa yang dia lakukan?
Dia sedang membintangi sinetron?
Aku mengemudikan mobilnya karena tidak bisa
mengembalikan kuncinya,
tapi tolong segera ambil kembali.
Aku tidak bisa. Aku sedang sibuk.
Gunakanlah untuk sementara ini.
Apa...
Apa-apaan ini?
Pria ini sedang mencoba membuatku terkesan?
Kamu membeli mobil baru?
Mobilmu terlihat lebih bagus daripada mobilku.
Tidak, ini bukan milikku.
Kamu sudah menyelesaikan tulisan yang kuminta?
Kamu menolak menulis segmen itu
dan naskahmu jelek.
Beri aku alasan.
Berhentilah mengutip.
Kamu sudah mengutip untuk acara kemarin dan sekarang lagi.
Kamu hanya bisa mengutip buku?
Aku memintamu menulis naskah dengan idemu sendiri.
Maafkan aku.
Aku kurang fokus kemarin.
"Aku sudah melakukan yang terbaik"?
"Aku tidak punya waktu."
"Ini tidak begitu buruk."
"Para penulis sebelumnya melakukan ini."
Kamu juga ingin bekerja secara tidak maksimal?
Menurutmu apa yang kulakukan setiap kali melihat
penulis yang tidak becus bekerja
dan selalu mencari alasan?
Aku tidak bisa memukul mereka, jadi, kubuat mereka berhenti.
Aku tidak bisa bekerja dengan orang yang bekerja tidak maksimal.
Jika kamu membuat alasan dan mengada-ada,
bekerja dengan tidak maksimal,
itulah akhir kariermu.
Aku akan mengerjakannya lagi.
Aku akan memberimu lima jam.
Geu Rim.
Aku mulai menyebutmu "penulis".
Mengerti?
Kamu gila.
Dia memintaku menyusun
rekaman dan video selama tiga tahun terakhir.
Selagi melakukan itu,
aku menemukan video tentang masa lalu orang gila itu
yang gelap. Mau melihatnya?
Siapa orang gila ini
sampai kamu terus mengeluh soal dirinya?
Aku sedang sibuk.
Hei. Kamu mengerti perasaanku?
Hanya ini cara agar aku bisa merasa lebih baik. Mengerti?
Astaga. Baiklah.
Orang gila itu dan Ji Soo Ho
memang bedebah menyebalkan. Aku mengerti.
Jangan kirimkan video orang gila itu kepadaku.
Kamu barusan bilang apa tentang Soo Ho kami?
Hei. Kamu bukan temanku lagi. Selamat tinggal!
Kamu selalu masuk setiap kali aku bertelepon.
Aku bedebah menyebalkan? Aku tidak seburuk itu, bukan?
Tapi apa maksudmu dengan video orang gila itu?
Kamu mau melihatnya?
Apa yang kusukai?
Semuanya terdengar seperti tentang aku dan ibuku.
Itu sebabnya aku amat menyukai radio.
Hei. Jauhkan itu.
Acara radio macam apa yang ingin kamu buat?
Itu sebabnya aku memanggilmu kemari untuk bertanya.
Begini,
aku tidak mau menjalankan acara tentang selebritas.
Aku ingin menjalankan acara yang membuat pendengar
menjadi bintang acara itu.
Kamu manis sekali.
Akan kuizinkan kamu melakukan itu.
Hei. Janji palsu.
Tidak. Kita akan membuat video sebagai bukti.
Baiklah.
Aku, Lee Gang,
akan menjadikan Song Geu Rim sebagai penulis utamaku
dan memproduseri acara itu untuknya.
Hei.
Apa-apaan ini? Kenapa videonya berhenti di sini?
Apa yang terjadi selanjutnya?
Kenapa kamu bertanya kepadaku?
Apa yang Gang bisikkan di telinga Geu Rim?
Entahlah...
Kenapa kamu punya banyak waktu senggang?
Kamu biasanya datang tepat sebelum kita siaran.
Kenapa kini kamu sering datang ke stasiun?
Aku menerapkan kutipan terkenalmu bahwa DJ dan penulis
bahkan harus kompak saat bernapas.
Kamu sudah makan?
Belum. Aku tidak punya waktu untuk makan.
Aku harus menulis ulang naskahku.
- Aku dikejar waktu...
- Hei.
Aku barusan melihat sebuah video.
Kamu dan Gang mabuk, lalu mengatakan sesuatu.
Apa yang kamu katakan?
Video? Video apa?
Lepaskan.
Nanti orang-orang melihat.
Ayo kita bicara di luar stasiun.
Aku harus menulis naskahku.
Lagi-lagi naskahmu.
Hanya radio yang kamu pedulikan?
Yang benar saja. Kamu terus muncul di mana-mana
dan menggangguku.
Ambil ini.
"Remaja tewas dalam kecelakaan mobil di luar studio KBC"
Kurasa pembenci Soo Ho yang membuat ini,
tapi ada benarnya juga.
"Remaja tewas dalam kecelakaan mobil di luar studio KBC"
Tunggu. Menurut Anda, Soo Ho benar-benar terlibat?
Mungkin JH menyembunyikan sesuatu.
Mungkin mereka memanipulasi media.
Kita harus mengungkap kebenarannya.
Hei.
Cari komentar-komentar seru yang diunggah oleh pendengar.
"Manajer Soo Ho"
Ada banyak rumor, tapi tidak ada bukti.
Ada banyak komentar jahat, tapi tidak ada yang benar.
Kamu lucu.
Anda tidak bisa mendapatkan apa pun dariku,
jadi, Anda tidak tahu cara membalasku.
Anda benar-benar kesal, bukan?
Kehidupan pribadiku benar-benar bersih.
Anda sudah berjasa apa untukku sampai sekarang?
Anda bilang akan membuat rumor bahwa aku dan Soo Ho berpacaran,
tapi dia tidak datang
saat reporter di sana dan mempermalukanku.
Anda bilang akan membuatku membintangi sinetron bersamanya,
tapi belum ada kemajuan apa pun.
Soo Ho akan membintangi sinetron itu.
Masih dalam proses.
Sungguh?
Soo Ho bilang dia tidak mau.
Tapi
dia bilang tidak akan pernah membintanginya bersamamu.
Itu sebabnya aku ingin kamu
tidak banyak tingkah di depanku
dan lakukan tugasmu dengan benar.
Apa yang telah kamu lakukan sampai Soo Ho menolak
untuk melakukan apa pun bersamamu?
Kamu tidak mengangkat?
Kamu sungguh tidak mau mengangkat?
"Ji Soo Ho"
"Pak Joon Woo"
Kamu juga tidak mau mengangkat?
Nomor yang Anda tuju...
Kamu akan bersikap seperti ini?
Kenapa kamu tidak menjawab panggilanku?
"Jin Tae Ri"
Kudengar kamu manajernya
sejak dia masih kecil.
Sudah berapa lama itu?
Kamu sudah memulai sebelum tahun 2006?
Kenapa kamu ingin tahu?
Aku sedang mencari tahu fakta tentang dia.
Omong-omong,
kamu tahu dia akan membintangi sebuah sinetron?
Aku belum mendengar kabar apa pun darinya.
Akan sangat sulit jika harus menjadi DJ radio juga.
Aku berhenti menjadi manajer, jadi, tidak bisa membantu.
Aku khawatir.
Bisakah kamu membantu dia mengurus acaranya?
Tunggu.
Maksudmu ini sudah pasti?
Soo Ho sendiri yang mengatakannya?
Aku punya pertanyaan tentang acara radio.
Bagaimana cara menjadi DJ yang baik?
Apa maksudmu "baik"?
Apa yang dimaksud dengan "baik"?
Aku ingin belajar cara menjadi DJ dari Anda.
Bukankah kamu kemari untuk menanyaiku soal Geu Rim?
Apa?
Bagiku, tampaknya kamu mengejarnya
karena menyukainya.
Bagaimana Anda...
Kamu ingin meraih hatinya.
Itu yang membuatmu ingin mempelajari radio.
Apa aku benar?
Radio dan kehidupan saling berkaitan.
Selagi menyiarkan radio,
tunjukkan segalanya kepada mereka dan percayai mereka.
Serta, peluk mereka.
Dengan begitu,
orang-orang di luar pelantang suara
akan menunjukkan sesuatu kepadamu juga.
Mereka juga akan memercayaimu.
Sebelum kamu menyadarinya, mereka akan memelukmu.
Baiklah. Bisakah kamu mengantarkan ini untukku?
Geu Rim
akan jatuh cinta kepadamu dengan semua ini.
Omong-omong,
- apa semua radio itu sama?
- Apa?
Apakah wajar bagi seorang penulis untuk terjebak selama 24 jam sehari
bersama bosnya untuk menulis?
Jika mereka selalu bersama,
hal semacam itu mungkin terjadi.
Sebenarnya, cukup sering.
Istriku juga seorang penulis.
Aku selalu melihatnya selama radio berlangsung
dan kami akhirnya menikah.
Anda seorang DJ, bukan?
Aku juga seorang DJ.
DJ dan penulis?
Ya.
Aku ingin menanyakan satu hal.
Kita satu tim, jadi, kamu akan memberitahuku, bukan?
Ada apa? Kenapa Anda tampak amat serius?
Kamu akan terus melanjutkan acara?
Biar kuubah kalimatnya.
Kamu akan berhenti menjadi DJ radio demi sebuah sinetron?
Tidak.
Baiklah.
Seperti yang selalu kita lakukan, kami akan mengikuti kata-katamu.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Anda akan dihubungkan ke kotak suara...
Dia mengabaikanku?
Kenapa kamu mengabaikan panggilanku?
Sedang apa kamu di sini?
Ini salahmu karena mengabaikanku!
Joon Woo.
Bantulah aku sekali ini saja.
Kamu tahu sesulit apa bagiku untuk sampai di sini.
Bu Nam tidak mau memilihmu sebagai lawan main Soo Ho?
Sudah kubilang, jangan membuat masalah.
Sudah kuduga ini akan terjadi.
Aku sudah memperingatkanmu. Beberapa foto bukanlah apa-apa
bagi seseorang seperti dia.
Lalu aku harus bagaimana?
Aku tidak menginginkan sponsor untuk menjadi populer.
Aku masih ingin berakting
dan tetap populer.
Tidak ada cara lain.
Aku juga tidak berdaya, jadi, tidak bisa membantumu.
Aku tidak akan membiarkanmu sampai sejauh ini
jika memang bisa berbuat sesuatu.
Kamu punya rekamannya!
Kamu punya rekaman Soo Ho
yang menyebutkan bahwa Bu Nam bukanlah ibu kandungnya.
Aku tahu kamu memilikinya.
Dia tidak pernah mendengarkanku.
Kenapa dia tidak mau mengangkat?
Saat kita menonton sinetron,
ada adegan pertemuan pertama
yang penting.
Hal itu membuat kita melihat alasan sinetron harus ada.
Namun,
bukan hanya bintang dalam sinetron
yang bisa mengalami pertemuan pertama
yang signifikan ini.
Apa yang ingin kamu sampaikan?
Itu...
Kita bertemu dan berpisah dengan orang-orang.
Hidup kita bagaikan sinetron.
Itu sebabnya...
Kurasa itu bagus untuk menjelaskan
makna pertemuan di hidup kita...
Aku sungguh tidak memahami kata-katamu.
Bisakah kamu memahaminya? Apa naskah ini berbicara kepadamu?
Hei.
Bagaimana bisa DJ membacakan naskah yang tidak dipahami oleh penulisnya?
Bagaimana dengan pendengar?
Astaga.
Nona Song. Tahukah kamu kenapa aku mempekerjakanmu?
Ibu.
Saat ini awannya tampak sangat luar biasa.
Birunya, biru mudanya, dan putihnya tampak seperti cat
di palet yang mengapung di udara.
Itu sebabnya aku merasa tenang saat memandangi langit.
Lalu aku harus bagaimana?
Aku sebaiknya menelepon Ibu, bukan?
Ibu sendiri yang bilang.
Aku harus menikmati satu hal dalam sehari
yang tidak bisa kubeli dengan uang.
Itu sebabnya aku melihat ke atas
dan langitnya sangat indah.
Aku ingin membagikan perasaan ini kepada Ibu.
Aku ingin tersentuh oleh tulisanmu.
Aku juga yakin kamu bisa.
Tulislah dengan cara yang kamu bisa.
Kamu bicara dan menulis seakan-akan sedang melukis.
Bagaimana kalau menulis emosimu dengan cara seperti itu?
Bisakah kamu menulis sesuatu untuk besok?
Bagus.
"Kenapa aku memeluknya?"
Kenapa
aku memeluknya?
Apa makna dari memeluk seseorang?
"Kenapa aku memeluknya?"
Aku tidak mau dia sedih.
Aku mau dia berhenti menangis.
"Kenapa aku memeluknya?"
"Soo Ho"
Halo?
Bisakah kita bertemu sebentar?
Kenapa kamu selalu ingin bertemu di sini?
Tidak ada yang kemari pada pukul sebegini.
Ada yang ingin kusampaikan kepadamu
dan aku juga tidak tahu harus ke mana lagi.
Kamu bisa datang ke rumahku.
Kamu selalu ingin aku mampir.
Kita tidak berpacaran,
tapi pasti selalu rumahmu atau rumahku.
Kenapa kita selalu berkunjung ke rumah masing-masing?
Kita bisa saja berpacaran.
Berkencanlah denganku. Pacari aku.
Aku menyukaimu.
Yang benar saja. Pria ini sungguh mengusikku.
Apa aku
mengusikmu sekarang?
Ya.
Tentu saja.
Lalu?
Kamu tidak menyukaiku?
Tidak, tapi...
Bukan berarti aku tidak menyukaimu.
Berarti kamu menyukaiku?
Ya, ini agak...
Kamu menyukaiku atau tidak?
Aku
menyukaimu.
Ayo.
Kamu ingin "pergi"
ke rumahmu?
Demi mi instan?
Ini lezat. Sangat lezat.
Sudah kubilang, bukan?
Bintang sepertiku punya kamera yang mengikutiku ke mana pun.
Berarti kamu selalu berkencan
di rumah dan di mobil?
Apa maksudmu?
Ayolah. Berapa usiamu?
Apa salahnya berkencan?
Sebelum memacari Jin Tae Ri,
kamu memacari seorang model? Pewara itu?
Kamu adalah
satu-satunya.
Ayo kita makan.
Baiklah.
Kubilang makan.
"Laporan Status"
Tidak ada apa pun tentang Geu Rim
Aku berencana memulai sekarang.
Seperti yang Anda ketahui, momen adalah kuncinya.
Soo Ho mengatakan sesuatu tentang sinetron itu?
"Laporan Status"
Tidak sama sekali.
Jika dia mengetahui Anda sedang memproses sinetron itu
padahal kita tahu dia menolak,
dia pasti akan menunjukkan berbagai emosi.
Aku sangat menantikan itu.
Aku masih mengamati.
- Dia sedang ada tamu...
- Bu Nam.
Haruskah Anda melakukan itu?
Da Seul mengancamku saat ini!
Jangan terbawa emosi. Mari kita bicara nanti.
Lupakan nanti. Hei.
Jika kamu membuat masalah seperti itu,
bagaimana aku bisa memperbaikinya?
Aku membuat masalah?
Karena masalah yang kamu buat, kami...
Aku akan pergi.
Astaga.
Tolong berhentilah menyakitiku.
Kamu sudah menyakitiku
dengan Soo Ho. Sudah cukup!
Soo Ho.
Kamu sudah banyak berubah.
Kamu menakutiku.
Apa?
Kamu mau kukis?
Kapan kamu akan menyelesaikan naskahku?
Benar juga. Sebenarnya itu alasanku kemari.
Aku mendapatkan pelajaran dari Pak Lee
karena naskahku yang sebelumnya.
Dia memintaku menulis perasaanku sesungguhnya.
Yang menggangguku, yang mengusikku.
Hal semacam itu.
Tapi
yang kupikirkan seharian hanyalah kamu.
Aku tidak menyadarinya,
tapi jika ingin memasuki rumahmu,
aku harus membuka empat pintu.
Selain itu, CEO JH,
ibumu, benar-benar mengerikan.
Terlebih lagi, kamu orang
yang paling menyebalkan di Bumi bagiku.
Lalu kenapa aku memelukmu?
Bahkan sampai dua kali.
Kenapa aku melakukannya?
"Ayo bertemu dengan Soo Ho
dan cari tahu bagaimana perasaanku,
lalu tulis lagi."
Itu sebabnya aku datang, tapi...
Tapi kamu malah berpacaran denganku.
Kurasa
kamu menyukaiku.
Tulislah sejujurnya dengan perasaan itu.
Aku akan membacanya.
Serta,
seusai acara besok,
ayo berkencan lagi denganku.
Baik, Pak.
Tapi...
Soo Ho belum mengatakan dengan jelas...
Tapi
tampaknya timnya juga belum tahu.
Ya, tentu saja. Syarat dari JH bagus.
Tapi kurasa menyingkirkan tim itu
hanya karena Soo Ho keluar
terdengar agak ekstrem...
Ya.
Aku akan menghubungi sutradara produksi yang bertugas
dan mengonfirmasinya. Baiklah.
Aku tidak akan pernah hidup dengan tenang.
"Manajer Stasiun Kang Hee Suk"
Geu Rim?
Hei, Geu Rim.
Apa yang terjadi?
Aku butuh penjelasan.
Kamu ada kencan buta?
Kamu berpacaran, bukan?
Memangnya kentara, ya?
Kentara bahwa aku berdandan?
Sangat kentara.
Geu Rim memakai rok? Yang benar saja.
Lalu aku harus bagaimana?
Ada apa? Siapa?
Kamu memakai rok dan lipstik
hanya saat berpacaran.
Kamu tidak boleh bilang kepada siapa pun.
Janji?
Aku berjanji? Siapa?
Jadi...
- Apa...
- Astaga!
- Apa?
- Apa-apaan...
Sial.
Hei. Aku menyukai naskah itu.
Hei.
Bukan dia, benar?
Kamu gila?
Maaf. Aku tidak gila. Lalu siapa?
Siapa orangnya?
Seusai acara besok,
ayo berkencan lagi denganku.
Ikutlah denganku.
Kamu melangsungkan acara dari rumah sakit
karena penulisnya di sana?
Hei. Kamu membuat grup pribadi?
Ayolah.
Anda terdengar bahagia di telepon setelah itu disiarkan.
Kenapa Anda mengeluh?
Serta, kamu mendapatkan ruang siaran Sung Woo.
Kenapa kamu selalu melakukan segalanya di luar?
Lupakan.
Bagaimana dengan Soo Ho?
Kamu yakin dia tidak akan membintangi sinetron itu, bukan?
Kamu yakin bisa mengontrolnya, bukan?
Aku sudah mengonfirmasinya dengan DJ kami kemarin.
Dia bilang akan menjalankan acara radionya.
Tapi
bagaimana jika dia mengkhianati kita?
Bagaimana jika dia mendadak bilang tidak mau menjalankan acaranya?
Kamu punya rencana?
Pak Kang.
Soo Ho tidak akan seperti itu.
Serta, dia sudah sangat beradaptasi dengan radio.
Benarkah itu?
Tentu saja, Nona Song.
Hei, Geu Rim. Pembuat masalah.
Kenapa masalah selalu berdatangan
setiap kali kamu terlibat?
Kenapa Anda menyalahkan orang yang tidak bersalah?
Anda sudah selesai? Kami pamit pergi.
Ayo.
Astaga. Lihatlah caranya melindungi miliknya.
Dasar berandal.
Hei. Berbuatlah sesukamu.
Hal terburuk yang mungkin terjadi adalah dipecat.
Datanglah ke kantor.
Kamu belum menetapkan jadwalmu.
Kamu tidak bisa terus menjadi DJ di acara radio itu.
Ada banyak rapat yang harus kamu hadiri
- dan...
- Aku ingin beristirahat.
Aku sudah memberi tahu Anda berkali-kali.
- Ada salah ketik.
- Di mana? Apa?
Ini seharusnya "OA", tapi kamu menulis "OH".
Kenapa kamu bisa keliru mengejanya?
- Itu benar.
- Tidak.
Ini benar.
Pak Lee. Bisakah kita bicara?
Aku sudah melarang Anda menaruh tangan
pada bahu Geu Rim atau memanggilnya "Pemula".
Serta, jangan pernah berkontak mata dengannya.
Apa? Apa yang bisa kulakukan
jika tidak berkontak mata dengan penulisku?
Jangan berniat melakukan apa pun.
Apa? Haruskah kita berhenti?
Aku berhenti memanggilnya "Pemula" sejak beberapa hari lalu.
Kini aku memperlakukan dia selayaknya penulis sungguhan.
Aku tidak akan menaruh tanganku pada bahunya.
Ayo kita masuk. Ayo rapat.
Hanya untuk meluruskan,
kamu hanya melarangku menyentuh bahunya.
Kita belajar saling memahami selama beberapa bulan terakhir.
DJ belajar tentang aku dan penulis,
kami belajar tentang kamu.
Tapi kurasa ini tidak akan berhasil.
Rumah sakit dan sekolah itu
adalah acara spontan yang disebabkan situasi tertentu.
Tidak masalah, acaranya sukses berkat kamu,
tapi itu bukan sesuatu yang kita rencanakan.
Lalu? Apa yang ingin Anda lakukan?
Aku ingin merencanakan hal baru.
Lantas, kita akan rapat usai acara?
Hei. Bagaimana dengan kencan kita?
Tentu saja. Kita tidak punya waktu untuk beristirahat.
Hei. Bagaimana dengan kencanku?
Aku juga mau DJ kita lebih terlibat.
Sampai kapan kamu akan tetap di belakang layar?
Aku melakukan yang terbaik.
Benar sekali. Aku mengatakan ini karena itu belum cukup.
Bisakah Anda menjelaskan dalam angka seberapa kurangnya?
Angka?
Seperti rating, laba dari iklan,
atau jumlah komentar. Sesuatu yang bisa dilihat.
Apa ada yang kurang dariku dalam aspek-aspek tersebut?
Aku yakin sudah melakukan yang terbaik,
bahkan dalam siaran langsung dadakan
yang tidak pernah muncul di benakku.
Tolong jelaskan dalam segi apa aku kurang berkontribusi.
Ya, penting bagiku untuk berterus terang,
tapi bagaimana jika Anda membuka hati Anda dan pikirkan
apa yang yang harus Anda lakukan dengan DJ seperti aku?
Itu pendapatku.
Kamu tidak salah.
Benar sekali.
Haruskah aku mengundurkan diri?
Memeluk seseorang
berarti mengundang orang itu ke dalam duniaku.
Berharap
kamu melupakan kesedihanmu di pelukanku.
kamu berhenti menangis di pelukanku.
Baiklah. 3390
mengirim SMS, meminta sebuah lagu bagus
untuk membantu mengobati insomnianya.
9486 bilang
dia dimarahi oleh bosnya dan suasana hatinya sedang buruk.
Semoga kamu tidak kecewa lagi dan tidur dengan nyenyak.
Mari kita dengarkan lagi "Turn on the Radio".
Ini.
Aku seorang penggemar!
Terima kasih.
Aku sungguh tidak berbohong.
Aku sungguh menyukaimu.
Hari ini ulang tahunku. Ulang tahunmu pekan depan.
- Ya.
- Untuk ulang tahunku...
- Ulang tahunnya?
- Kurasa begitu.
Aku ingin mendengarmu mengatakan, "Aku mencintaimu."
Aku akan merekamnya dan mendengarkannya setiap hari.
Kumohon. Namaku Cho Sun Hee.
Aku mencintai...
Aku mencintaimu.
Terima kasih.
Baiklah. Selamat ulang tahun, Sun Hee.
"Memeluk seseorang
berarti mengundang orang itu ke dalam duniaku."
"Berharap kamu melupakan kesedihanmu di pelukanku."
"Berharap kamu berhenti menangis
di pelukanku."
Saat seseorang memeluk orang lain,
artinya
kamu pun akan memeluk kehidupan orang itu.
"Ji Soo Ho's Radio Romance"
akan mengucapkan salam perpisahan seusai mendengarkan
"Hug Me" by Jung Joon Il.
- Baiklah.
- Kerja bagus.
Soo Ho. Kenapa kamu terus tersenyum?
Aku merasa
makin dekat dengan radio hari ini.
Ayo kita makan
dan mulai tidur bersama di sini hari ini.
Aku tidak bisa hari ini.
Aku ada janji.
Kalau begitu, kami sendiri saja.
Kamu juga tidak mau ikut?
Apa?
Lalu?
Kamu bersikeras akan tidur di sini?
Kita harus mengadakan rapat nanti malam
dan aku harus mengerjakan segmen bersama Pak Lee.
Kalau begitu, pukul berapa kamu akan selesai hari ini?
Entahlah.
Aku tidak tahu,
mungkin akan larut.
Akan berbahaya jika pulang larut,
jadi, ambillah ini.
Meski kamu tidur selama satu jam, tidurlah di rumah.
Soo Ho. Aku tidak mau menerima ini.
Seperti yang pernah kukatakan, ini agak membebaniku...
Apa yang membuatmu begitu terbebani?
Aku ingin memberikannya kepadamu.
Kenapa ini begitu membebanimu?
Baiklah. Lupakan soal mobilnya.
Tapi sudahkah kamu melihat kado yang kubeli untukmu di dalam sana?
Adakah yang sudah kamu buka?
Tidak bisakah kamu melihatnya?
Yang ingin kuberikan kepadamu
bukanlah beban, tapi hatiku.
Meski itu tidak cukup bagimu,
bisakah kamu setidaknya membukanya?
Maafkan aku. Aku tidak berpikir sejauh itu.
Aku berjanji akan membukanya.
Soo Ho.
Bisakah kita bertemu besok?
Aku ingin berkencan denganmu.
Hai.
Kamu sama sekali tidak tahu?
Ini kali pertamaku mendengarnya.
Rencana Bu Nam
adalah membuatmu meninggalkan radio itu,
membubarkan tim,
dan membintangi sinetron itu.
Aku baru saja mendengarnya dari direktur perencanaan.
Itu sudah dijadwalkan besok.
Apa?
Pengumuman bahwa kamu akan membintangi sinetron itu.
Kamu tidak bisa menyetir dalam kondisi seperti ini.
Biar aku saja. Masuklah.
Sudah kubilang ratusan kali, aku tidak akan melakukannya.
Sudah kubilang ribuan kali, aku tidak mau.
Kenapa Anda tidak mendengarkanku sekali saja?
Karena aku masih melakukannya,
karena aku masih mengikuti perintah Anda,
Anda pasti berpikir aku akan melakukannya lagi.
Aku tidak akan melakukannya.
Sudah ibu bilang, ibu sudah meneken kontraknya.
Benar sekali. Kenapa Anda melakukan apa pun semau Anda
tanpa bertanya kepadaku?
Saat aku bilang tidak mau melakukannya,
tidak bisakah Anda penasaran
kenapa aku menolak?
Tidak bisakah Anda penasaran sekali saja?
Kumohon.
Ibu.
Soo Ho.
Kamu pikir ibu mau melakukan itu?
Apa ini?
Itulah yang ingin ibu tanyakan.
Apa yang telah kamu lakukan?
Tahukah kamu betapa sulitnya ibu
memperbaiki masalah yang kamu buat dengannya?
- Siapa...
- Yang penting,
fakta bahwa
ibu memiliki foto-foto ini, berarti orang lain juga memilikinya.
Jika kamu tidak bisa menjaga sikap,
semua ini akan merugikan Geu Rim.
Ibu sudah menghentikannya kali pertama ini terjadi.
Ibu tidak bisa menjamin jika ini akan terjadi lagi.
"Jika kamu ingin melindungi Geu Rim,
turuti perintah ibu."
Anda sungguh luar biasa.
Aku tidak berpikir sejauh itu.
Jangan abaikan beban hidup yang kamu pilih.
Besok pukul 18.00.
Nomor yang Anda tuju
sedang tidak aktif. Silakan...
"Soo Ho"
Kamu sudah tahu? Ji Soo Ho akan meninggalkan acara radio.
Kudengar timnya akan dibubarkan.
Apa?
Sudah kubilang.
Kubilang aku pernah dekat dengan CEO JH.
Kudengar karena sinetron itu.
Kenapa tidak bisa syuting sinetron dan melakukan acara radio sekaligus?
Sinetron itu akan direkam di negara lain.
Jika mereka menghabiskan uang sebanyak itu,
akankah kamu menyiarkan radio?
Apa yang akan terjadi kepada Geu Rim?
Bagaimana denganku? Apa yang akan terjadi kepadaku?
Pak Lee. Geu Rim.
Kudengar, Soo Ho akan meninggalkan acara radio.
- Apa?
- Soo Ho akan mengundurkan diri!
Apa...
"Pengumuman, Who Am I"
"Ji Soo Ho"
"Geu Rim"
Kumohon bantulah aku.
Aku tidak akan bicara soal memberimu gaji dobel.
Bisakah kamu membantuku?
Soo Ho. Ada apa denganmu?
Kamu bilang tidak akan membintangi sinetron itu.
Kamu bilang akan bicara denganku lebih dahulu.
Apa yang kamu lakukan?
Tidakkah kamu menyadari tindakanmu?
Aku seharusnya tidak pernah memulai acara ini bersamamu.
Kamu bahkan tidak bisa memegang kata-katamu.
Kamu bukan hanya akan mengikuti apa yang mereka tulis untukmu,
tapi kamu juga akan hidup sesuai tulisan mereka.
Tolong lihat kemari.
"Pengumuman, Who Am I"
Terima kasih.
Kita akan mulai sebentar lagi.
Soo Ho. Apa yang terjadi?
Kamu sungguh akan mengundurkan diri dari acara radio?
Kamu tidak mengatakan apa pun tadi malam.
Kenapa tidak menjawab panggilanku?
"Kamu sungguh akan mengundurkan diri dari acara radio?"
Soo Ho bilang apa?
Kita tidak butuh orang seperti dia lagi.
Kita akan melakukannya tanpa dia.
Ini salahku karena menyuruhmu untuk mengajak dia.
Tidak apa-apa.
Aku akan bertanggung jawab penuh.
Soo Ho akan mengundurkan diri dari acara radio kita?
Jika aku mau menjadi DJ radio itu, kamu akan berhenti menangis?
Aku akan menjalankan acara radio itu.
Ayo lakukan acara radio itu.
Aku menyukaimu.
"Pengumuman, Who Am I"
Terima kasih.
"Soo Ho"
Sudah kubilang, jangan mengabaikan panggilanku.
Aku tahu yang ingin kamu katakan saat ini.
Aku tahu bagaimana perasaanmu selagi menungguku.
Kamu tidak tahu.
Bagaimana kamu bisa mengetahui perasaanku?
Bagaimana mungkin tidak?
Kamu pikir aku akan mengundurkan diri dari acara radio
dan berdiri di sini sambil membenci diriku.
Tapi
aku akan melakukannya.
Aku akan terus melakukannya bersamamu.
Kamu hanya perlu memercayaiku.
Aku ingin memercayaimu.
Aku memercayaimu.
Kalau begitu, percayalah kepadaku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF